https://www.ic.unicamp.br/~ripolito/peds/mc102z/material/Recursividade.PDF

" ... Quando isso ocorre, diz-se que o algoritmo atingiu uma condição de parada, a qual deve estar 
presente em pelo menos um local dentro algoritmo. Sem esta condição o algoritmo não pára de chamar 
a si mesmo, até estourar a capacidade da pilha, o que geralmente causa efeitos colaterais e até 
mesmo o término indesejável do programa."

Pergunta :
Em um algoritmo que utilize a técnica da recursão, é necessária a existência de uma condição de parada 
a fim de se evitar que o algoritmo entre em um loop.

Resposta: Verdadeiro

